Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/enternews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-anynews-*.po
Languages: japanese

source: AnyNews is a fast, clean, Best Responsive News Magazine WordPress theme. AnyNews is suitable for dynamic news, newspapers, magazine, publishers, blogs, editors, online and gaming magazines, newsportals,personal blogs, newspaper, publishing or review siteand any creative website. With its modern and clean design, AnyNews offers a visually appealing layout that is easy to navigate, making it ideal for delivering content to your readers. This theme comes equipped with a range of customizable options, custom widgets, and color schemes, allowing you to tailor your website to your specific needs and branding. It also supports various post formats, making it easy to present a variety of content types, from articles and videos to images and galleries. AnyNews is optimized for speed and SEO, ensuring that your website loads quickly and ranks well in search engine results. Its responsive design ensures that your content looks great on all devices, whether it's a desktop computer, tablet, or smartphone. AnyNews demos https://preview.desertthemes.com/newsmash/
japanese: AnyNews は、高速でクリーンな、最高のレスポンシブニュースマガジン WordPress テーマです。AnyNews は、ダイナミックなニュース、新聞、雑誌、出版社、ブログ、編集者、オンラインおよびゲーム雑誌、ニュースポータル、個人ブログ、新聞、出版またはレビューサイト、そしてあらゆるクリエイティブなウェブサイトに適しています。モダンでクリーンなデザインの AnyNews は、視覚的に魅力的で操作しやすいレイアウトを提供し、読者にコンテンツを届けるのに最適です。このテーマには、さまざまなカスタマイズ可能なオプション、カスタムウィジェット、カラースキームが搭載されており、ウェブサイトを特定のニーズやブランドに合わせてカスタマイズできます。また、さまざまな投稿形式をサポートしているため、記事やビデオから画像やギャラリーまで、さまざまな種類のコンテンツを簡単に表示できます。AnyNews は速度と SEO に最適化されており、ウェブサイトの読み込みが速く、検索エンジンの結果で上位にランクインします。レスポンシブデザインにより、デスクトップコンピューター、タブレット、スマートフォンなど、すべてのデバイスでコンテンツが美しく表示されます。 AnyNews デモ https://preview.desertthemes.com/newsmash/

source: Comments
japanese: コメント

source: By
japanese: 投稿者

source: Slider Styles
japanese: スライダーのスタイル

source: Background Image
japanese: 背景画像

source: Background
japanese: 背景

source: Number of Post in Tab
japanese: 表示する投稿の数

source: Posts to be shown on Right
japanese: 右に表示される投稿

source: Select Category For Right
japanese: 右のカテゴリを選択してください

source: Posts to be shown on Left
japanese: 左側に表示される投稿

source: Select Category For Left
japanese: 左側のカテゴリを選択してください

source: Hide/Show Tab Post?
japanese: タブ投稿を非表示/表示しますか?

source: Slider Content Left & Right
japanese: スライダーコンテンツの左と右

source: Number of Slides
japanese: スライドの枚数

source: Hide/Show Views?
japanese: ビューを非表示/表示しますか?

source: Hide/Show Comment?
japanese: コメントを非表示 / 表示しますか ?

source: Hide/Show Date?
japanese: 日付を非表示 / 表示しますか ?

source: Hide/Show Author?
japanese: 著者を非表示 / 表示しますか ?

source: Hide/Show Category?
japanese: カテゴリを非表示 / 表示しますか ?

source: Hide/Show Title?
japanese: タイトルを非表示 / 表示しますか ?

source: Posts to be shown on slider section
japanese: スライダーセクションに表示される投稿

source: Select Category
japanese: カテゴリーを選択

source: Extra Large
japanese: 特大

source: Medium
japanese: 中くらい

source: Large
japanese: 大

source: Slider Size
japanese: スライダーのサイズ

source: Front & Post Page
japanese: フロントページとポストページ

source: Post Page
japanese: 投稿ページ

source: Front Page
japanese: フロントページ

source: Display Slider on
japanese: スライダーを表示

source: Slider Content Center
japanese: スライダー コンテンツ センター

source: Right
japanese: 右寄せ

source: Left
japanese: 左寄せ

source: Slider Position
japanese: スライダーの位置

source: Hide/Show?
japanese: 非表示/表示

source: Slider Setting
japanese: スライダー設定

source: Slider Section
japanese: スライダーセクション

source: Open in New Tab ?
japanese: 新しいタブで開きますか ?

source: Link
japanese: リンク

source: Image
japanese: 画像

source: Hide/Show ?
japanese: 非表示 / 表示

source: Advertise Banner
japanese: 広告バナー

source: Skip to content
japanese: 内容をスキップ
